A espada, que estava na casa dele, foi apreendida ontem
A espada, que estava em casa, foi levada ontem
O atacante revelou grande decepção com a derrota
o irmão sofrerá sintomas mais intensos da doença
A prorrogação poderia abrir a possibilidade de licitações
A carta foi escrita em 1913 pelo Duque
O dono da fazenda viajou para Salvador ontem.
O dono da fazenda viajou para Salvador, ontem.
Ontem, o dono da fazenda viajou para Salvador.
Ontem, John viajou para Salvador
John viajou para Salvador ontem
Ontem, John viajou para Salvador com seu carro
Ontem, John viajou para El Salvador com seu carro
Ontem, John viajou para Buenos Aires com seu carro
Ontem, John viajou para Salvador de carro
Ontem à noite, John viajou para Salvador
John viajou com seu carro para Salvador ontem
John viajou para Salvador ontem à noite
John viajou para Salvador com seu carro ontem
Ele tomou 2 decisões difíceis ontem.
Ontem, ele viajou 2 vezes.
Ontem ele publicou 2 artigos
Ontem ele publicou 2 artigos no jornal
Ele viajou 2 vezes ontem.
Ele viajou 2 vezes a trabalho ontem.
Ontem, ele viajou 2 vezes a trabalho.
Ele publicou 3 artigos em um jornal no Rio
Os produtos registraram elevação de 0,93% ontem
Ontem, os produtos registraram elevação de 0,93%
Parte dos artistas contemporâneos está a serviço deste dogma.
Parte dos artistas contemporâneos está a serviço deste dogma, desde 1924.
Desde 1924, parte dos artistas contemporâneos está a serviço deste dogma.
O Ministério divulgou a tabela em Unidade Real de Valor.
O Arsenal busca desesperadamente reforçar seu sistema ofensivo.
Dener morreu no dia 19 de abril num acidente de carro, no Rio.
Dener morreu no dia 19 de abril num acidente de carro, no Rio
Dener morreu no dia 19 de abril num acidente de carro no Rio
Eu gosto de banana, maçã e pera;
Ele é o músico nordestino.
Ele é o chefe de estado do país.
Ele é o chefe de estado do país, desde 1990.
Ele é o presidente do país, desde 1990.
O diretor do hospital, que estava na festa ontem, Júlio Barbosa, vendeu sua fazenda.
O diretor do hospital, Júlio, que estava na festa, vendeu sua fazenda.
O diretor do hospital, Júlio, que estava na festa, vendeu sua fazenda.
O diretor do hospital, Júlio, que estava na festa, vendeu sua fazenda
O diretor do hospital, Júlio, vendeu sua fazenda.
A espada, que era uma peça de decoração, foi apreendida para ser periciada
A espada, que era uma peça de decoração, foi apreendida para ser periciada.
Sandro ainda desmentiu Bessa, pois o secretário alega que as viaturas estão paradas nas bases .
Ele afirmou que o cidadão se comportou bem.
Se ele ganhar em cinco estados chave, ele será presidente.
Ele será presidente, se ele ganhar em cinco estados chave.
Eu compro e vendo ouro.
Ele afirmou que o cidadão se comportou bem.
Ele afirmou que se comportaram bem.
Ele está indo para a rodoviária, pois sua mãe está chegando de viagem.
Ele vai para a rodoviária, pois sua mãe está chegando de viagem.
Ele foi embora, pois sua mãe está chegando de viagem.
Bell, uma empresa de telecomunicação, que é sediada em Los Angeles, faz e distribui produtos eletrônicos e de construção.
Uma empresa de telecomunicação, Bell, que é sediada em Los Angeles, faz e distribui produtos eletrônicos e de construção.
Bell faz e distribui produtos eletrônicos e de construção.
sindicato reúne funcionários de a Sabesp , Cetesb e Fundação Florestal.
Eu compro e vendo banana, maçã e pera;
O rali começou em Lisboa e terminou em Dacar.
John está, de acordo com o porteiro do prédio, no trabalho.
Ele é pai de duas crianças, Edna e Donald, e viveu em Aberdeen até sua morte de tuberculose em 1942.
Sua candidatura viabiliza a candidatura de Ana à presidência.
Sua candidatura viabiliza a candidatura de Ana à presidência
Sua candidatura viabiliza a candidatura de Ana Furtado à presidência
Sua candidatura viabiliza a candidatura de Ana M. à presidência
A espada, que foi roubada, foi apreendida ontem
A espada, que estava na casa, foi apreendida ontem
Ele vai para casa de Ana à noite
Redmi 5A é um smartphone barato e simples, porém funcional.
O Redmi 5A é um smartphone pequeno e confortável de usar com apenas uma mão. O seu acabamento em plástico fosco evita que o aparelho escorregue com facilidade.
O smartphone da Xiaomi vem com a MIUI 9.5, que foge do Android convencional e pode ser um pouco complicada de usar por alguns.
Tela tem brilho decente e som aceitável, o que deve agradar boa parte dos usuários. A falta de fone de ouvido é um ponto negativo.
O Redmi 5A não trouxe um avanço considerável comparado ao seu antecessor, mas entrega um bom conjunto.
Ontem, John viajou para Salvador de carro