Nascimento tem 48 mandados de prisão decretados pela Justiça e é apontado pela polícia como um dos dez mais procurados do país .
Em 1986, foi eleito senador no Distrito Federal pelo PDT, com 197.637 votos (segundo mais votado) .
Escrevi meu livro contra essa idéia de que o cânone morreu, de que Shakespeare não interessa mais porque é um europeu macho, branco e morto .
Era um fardo muito pesado para carregar entre os metalúrgicos .
No dia 28 de abril, durante a celebração de agradecimento a Deus, no Pio Brasileiro, houve uma homenagem ao irmão jesuíta Ricardo Marchi que, há 62 anos, deixou nossa pátria para até hoje trabalhar no colégio .
Os vivaldinos sabem que há uma enxurrada de mentiras sobre o funcionalismo brasileiro .
A primeira edição da Olimpíada Gay ocorreu em 1982, em San Francisco (costa oeste) .
A Trellis DataCom está vendendo o fax/modem PC144V, padrão PCMCIA .
Na capital, o licenciamento pode ser feito no Detran, através de despachantes (cobram em torno de CR$ 100 mil, fora eventuais multas) ou nos principais shoppings .
A US West publica mais de 300 listas em 14 Estados norte-americanos .
Desde 87, Bueno já entrou com ação para cerca de 30 mil pais, com sucesso para apenas metade dos casos .
Em maio poderá ocorrer o fato político mais relevante dos últimos anos com a provável eleição de Vicentinho para a presidência da Central Única dos Trabalhadores (CUT) .
Fatores que só o empresário pode determinar vão levar a uma progressiva introdução do novo estilo, primeiramente nos setores mais favoráveis, de acordo com a tarefa a ser cumprida, o tempo disponível para decisão, o alcance da decisão etc .
Segundo a SMA, a experiência é inédita no Brasil .
Dener morreu no dia 19 de abril num acidente de carro, no Rio .
Na configuração do scanner, esse usuário pode se surpreender por encontrar a exata marca e modelo do seu equipamento e mesmo assim receber invariavelmente a mensagem "scanner not ready" sempre que tenta acioná-lo .
A área de multimídia promete ser uma festa, como tem acontecido nas últimas feiras internacionais (e nacionais) de informática .
Nessa fase, as seis equipes juntas acumularam 12 vitórias, quatro empates e duas derrotas .
O piloto da Jordan acha muito difícil baixar do 1min18s, mas disse que o carro se comportou bem .
Na prática os governos costumam se esquecer de fazer a sua parte, dão o mau exemplo e assim inspiram uma insatisfação generalizada .
Pantaleão Mansi, muito lúcido e inteligente, diz viver como se estivesse no século passado .
A URV é calculada a partir de uma média de índices de inflação .
A denúncia é submetida à análise do órgão do Judiciário responsável pelo caso, que pode rejeitá-la por falta de justa causa ou inépcia .
O pedreiro Vicente Barbatto Zacarias, 23, e a babá Adriana Aparecida Napolitano, 18, caíram de uma altura de cerca de 20 metros .
Dólar comercial (exportações e importações): CR$ 363,950 (compra) e CR$ 363,960 (venda) .
As duas esquadras sofreram o mesmo número de infrações 47 .
Pode ser uma espécie de diretor-técnico do clube, com comando sobre todas as divisões .
O grau de adesão e respeito a essas normas está ligado aos atributos morais dos participantes .
Medeiros, que participou da reunião de ontem, disse que sua candidatura viabiliza a candidatura de Esperidião Amin à Presidência .
O Sintaema, sindicato que reúne funcionários da Sabesp, Cetesb e Fundação Florestal, decretou greve a partir da 0h de hoje .
O diretor-presidente da Splice, Antonio Beldi, afirmou ontem que a prefeitura ainda não pagou os US$ 600 mil referentes à coleta de lixo no bairro da Penha (zona leste) nos meses de dezembro e janeiro .
Sebastião Zorzeto, da Administração Tributária da Secretaria da Fazenda de São Paulo, disse que o governo vai intensificar a cobrança de ICMS a partir de janeiro .
Bentsen viaja à China este mês .
A eventual vitória de Lula também não assusta o mercado como antes .
As boinas, que são um dos hits nas outras lojas, ocupam segundo lugar na Fit .
O objetivo da comissão técnica é atenuar o desgaste físico do time principal, para que ele chegue às fases decisivas do campeonato (quartas-de-final, semifinais e finais) em condições físicas plenas .
Serviços de emergência como hospitais e prontos-socorros funcionarão normalmente nos três dias do feriado .
Em 1970, saí daqui como burro, maluco, irresponsável por ter escalado Rivelino na ponta .
Comemorar que os subsídios na exportação agrícola serão reduzidos em 21% nos próximos seis anos, é muito difícil .
Por sua vez, o cinema de ficção foi reduzido de quinze filmes por ano para dois, produzidos para os mais jovens ou estreantes .
Outra, muito diferente, é votar na estabilidade prometida e anunciada temporariamente engendrada, como está acontecendo no Brasil .
Os produtos alimentícios registraram elevação de 0,93%, acumulando retração de 0,10% em setembro .
O presidente Alberto Dualib, acompanhado dos jogadores Gralak, Tupãzinho, Viola, Zé Elias e Moacir e mais duas dezenas de conselheiros e diretores, recebeu do governador Luís Antônio Fleury Filho a cessão de um terreno próximo a Rodovia dos Trabalhadores, onde será construído um centro de treinamento .
No início do sequestro, havia sido pedido um resgate de US$ 12 milhões .
As principais emissoras de rádio de São Paulo receberam a música na tarde de ontem .
O administrador eleito em 1992 morreu assassinado há um ano, a mando de seu vice .
O Ministério da Previdência Social divulgou ontem a tabela em URV (Unidade Real de Valor) para recolhimento da contribuição previdenciária de março .
Os animais desaparecem porque a floresta, que é a casa deles, está sumindo .
A partir de então, a Polícia Federal aumentou a fiscalização na região através da Delegacia Flutuante .
A empresa avaliou o sutiã em US$ 330 mil .
As duas manchetes de ontem no Jornal Nacional ajudam a enterrar a história de que Deus é brasileiro .
Ninguém deve abrir mão do direito de qualidade .
A Grande Praça, o coração da cidade que já foi centro administrativo e religioso, é formada por um conjunto de templos, pirâmides e acrópoles .
Para o Bank of America a opção foi a de não converter nenhum tostão .
Segundo Guardiano, 31, nenhum se forma hoje .
Materiais como a resina e a porcelana têm cor semelhante ao dente natural e podem substituir o amálgama (mistura metálica que produz obturações acizentadas) .
Shakespeare Ah, um admirável mundo novo .
Luiz Eduardo Pinto Lima, Júlio Neves, Mário Pimenta Camargo e Henrique Falzoni pilotam amanhã na Hípica Paulista o lançamento do Center Shop São Bernardo .
O diretor da Vigilância Sanitária, Luiz Antonio Jonke, diz que São Paulo é "um caso à parte" .
A temporada terminou com uma grande repercussão e o esporte viveu um novo momento de euforia .
O embaixador do Brasil em Washington mostrou tudo o que sabia sobre Mickey e sua turma ao prefeito de Paulinea .
Foi superado por Lula (PT), com 32% dos votos, Esperidião Amin (PPR), que teve 29,5%, e Leonel Brizola (PDT), com 11,9% .
Aos poucos, chegavam os Zamboni, os Tomasi, os Fitarelli, com suas tradições e, é claro, com cepas de videiras .
Nos primeiros três meses do ano, dos 308 menores que tiveram morte violenta, conforme apuração do Ceap, 243 eram meninos e 65 meninas.Em 1993, 19,18% das mortes violentas foram de meninas e 78,9%, de meninos .
Rádio toca-fitas com frente destacável, teto solar, desembaçador com ar quente e cintos traseiros (laterais) retráteis de três pontos são opcionais .
Os empresários e empregados do ramo de papel em São Paulo, por exemplo, fundaram e administram um hospital de 220 leitos que custa, em média, apenas 10% do que a empresa recolhe para o INSS .
A não ser que haja uma disposição em contrário no documento coletivo da categoria profissional, os digitadores devem cumprir a jornada normal de 44 horas semanais, como diz a Constituição Federal .
Silvio José Pereira, um dos organizadores do comício, afirmou que o Diretório Municipal do PT fretou 120 ônibus para transportar militantes da Capital .
O prefeito, segundo colocado, teria de 27% a 30% dos votos .
Acham que ele tentará presidir o Senado ou ser ministro trombando com a meta do filho Luís Eduardo de presidir a Câmara .
O esforço tem um objetivo determinado: tentar diminuir os números alarmantes dos problemas de coração no país .
O ídolo nacional Hristo Stoichkov, provavelmente o maior craque da Bulgária em todos os tempos, está registrado no Barcelona da Espanha .
A queda das vendas em relação a março já era prevista pela indústria .
Parágrafo 2º A partir da primeira emissão do Real, as atuais cédulas e moedas representativas do cruzeiro real continuarão em circulação como meios de pagamento até que sejam substituídas pela nova moeda no meio circulante, observada a paridade entre o cruzeiro real e o Real fixada pelo Banco Central do Brasil naquela data .
Irritado pela manobra arrojada e irresponsável, Prost fecha a entrada .
Ele é presidente do Doctor's Data, laboratório que praticamente detém o monopólio da análise capilar no mundo .
A história, contada por Peter Bogdanovich (e aqui miseravelmente resumida), dá conta da personalidade do diretor, famoso por sua afabilidade com os atores coadjuvantes e com a equipe e pela ferocidade com que tratava suas estrelas .
A primeira final "japonesa" aconteceu em 92 .
Ana Cristina Nogueira, 24, apostou na novidade .
A casa de quatro quartos, alugada pela própria Unesp, tem uma imensa infiltração de água na sala .
Para a operação a PM destacou cerca de 2.000 homens .
Os consultados prevêem redução de interesse em investimentos no Brasil em favor do México .
O inglês Damon Hill venceu ontem no circuito do Estoril o GP de Portugal de F-1 e entrou na luta pelo título do Mundial .
De olho nos resultados dos acordos internacionais Nafta e Mercosul, a Hometextil Americas, feira internacional de Frankfurt, lança terça-feira, no hotel Maksoud Plaza, em São Paulo, a Feira e Convenção Internacional de Decoração do Lar, que ocorrerá em Orlando (EUA), de 17 a 19 de maio, com o apoio do departamento de comércio dos EUA .
A escolha tática depende também da situação do atacante Tiba, que atrasou no treino de sexta-feira e pode ser punido .
Traduzindo em termos simples: nenhum político gosta de colocar azeitona na empada de seus adversários .
Em 82, a equipe estava em último lugar no Campeonato Paulista e o técnico conseguiu manter o time na divisão principal .
O combustível ficará mais caro para consumidores .
Essa variante agressiva dos contos de fada toma como ponto de partida a história verídica de um grupo de jamaicanos que se dedica à aventura de formar uma equipe de trenó no gelo e competir nas Olimpíadas de 1988 .
Dólar comercial (exportações e importações): CR$ 2.235,49 (compra) e CR$ 2.235,51 (venda) .
Esses 30 filmes dão bem a idéia do que foi a conturbada e vigorosa existência da RKO (1929-1958) que, entre outras, passou pelas mãos do milionário Howard Hughes .
O orgasmo nos homens que viraram mulher é bem mais comum, diz ele .
Segundo a UPI, em Londres a libra fechou cotada a US$ 1,5465, contra US$ 1,5455 no dia anterior .
A montadora também apresentou nos EUA sua linha de "sport utilities", que inclui o Jeep Cherokee, o Jeep Grand Cherokee e o Jeep Wrangler, hoje disponíveis no Brasil apenas em importadores independentes .
No caso, após atravessar a ponte Morumbi antiga, deve entrar à esquerda na avenida Dr. Chucri Zaidan .
Durante a semana, de novo se falou muito na saída eventual do seu treinador, Giovanni Trapattoni .
Com bom-humor, Bell afirmou que todos os gols são culpa do goleiro .
O presidente da Febraban (Federação Brasileira das Associações de Bancos), Alcides Tápias, disse que deverá ser aumentada a incidência de imposto sobre as aplicações de curto prazo, como é o caso do fundão .
Mulheres tuaregues tatuadas na testa e no queixo compram "croissant" de chocolate em lojas francesas de Fez .
A Petrobrás obteve um lucro líquido de CR$ 141.015 milhões (US$ 598 milhões), CR$ 1,75 por ação, no período de janeiro a novembro de 93 .
Amazonense e especialista em direito tributário, Antônio Angarita, 68 que chefia a equipe de transição para o novo governo , é amigo de longa data de Covas .
Em janeiro deste ano, a Comissão de Valores Mobilários (CVM) regulamentou os Fundos sistema de cotas na compra de imóveis, já adotado na Europa e EUA .
Nas oitavas-de-final, a grande "revelação" foi o italiano Roberto Baggio .
Vira só restaurante sendo que o bar será deslocado para o pátio do fundo, com direito a performance do deejay Bid, mais Bartolo e Hori .
Os processos econômicos, associados à retomada da xenofobia, resultaram numa segregação dos países centrais (interna e externamente) à pobreza, e reaqueceram o debate dos temas étnicos e religiosos .
Empresas e trabalhadores resolvem seu problema e fazem inflação para toda a sociedade .
O governo fugiu para a cidade de Cyangugu, dentro de uma zona sob proteção de tropas francesas .
Esta é a primeira vez desde 1930 que os EUA conseguem avançar além da fase inicial de um campeonato mundial de futebol .
As "canções revolucionárias", em línguas africanas, são cantadas durante todo o percurso e a marcha está mais para dança .
Num canto da sala, há um mastro de bandeiras pré-revolucionárias .
Como consequência os preços tendem a ficar competitivos, obrigando cada vez mais as empresas a buscarem eficiência, sob pena de desaparecerem .
Segundo o ministro, é preciso informatizar totalmente para evitar fraudes como as que ocorreram no Rio .
Da antiguidade, Magalhães lembrou Cícero "a coisa pública é a coisa do povo" e Tito Lívio que analisou a existência de corrupção em Roma .
A série Hebraica/Banco de Boston deste ano foi encerrada no último dia 9, com recital do violinista russo Dmitri Sitkovetski .
O que se vê é um Jagger entediado com seus shows, tocando tamborins ao lado de Richards em um avião, enquanto garotas nuas são atacadas pelos "roadies" que acompanham os Stones .
A vice-cônsul do Japão no Pará, Sakiko Haayakawa, 25, afirmou que o assassinato da cônsul foi um problema particular .
Ciro Gomes, que ninguém fique com falsa impressão, não mudou em nada .
Mãe Menininha morreu em Salvador no dia 13 de agosto de 1986 .
Segundo Dória, as experiências do primeiro mundo têm mostrado que os grandes geradores de emprego na última década foram os empreendimentos pequenos e médios .
O ministro Rubens Ricupero (Fazenda) negou que os recursos tenham sido desviados para fins não-sociais .
Estreou em 1993, em turnê na Europa e no Japão, com coreografia da própria dançarina e músicas de Verdi (no 1º ato) e Gipsy Kings e Paco de Lucia (no 2º) .
A Sabesp está estudando um contrato de parceria com algumas empresas privadas para fazer a segurança da adutora .
Segundo Ranschburg, a empresa já pagou as duas parcelas da concordata, mas há ainda pendências judiciais com relação à correção monetária .
Corman chega a rodar dois filmes simultaneamente utilizando os mesmos cenários .
O mais famoso deles, Wernher von Braun, teve papel fundamental no programa americano Apollo de pousos na Lua .
Nos supermercados, a carne de primeira subiu 39% desde 1º de julho e a de segunda subiu 18,5%, segundo levantamento feito pela Companhia Regional de Abastecimento Integrado de Santo André .
Naquele dia, ele voltava ao time depois de uma outra contusão no mesmo pé, sofrida na partida contra o Náutico, em Recife, a 17 de agosto .
Os integrantes dessa força, os primeiros de nacionalidade não americana a chegarem ao Haiti são de Antígua, Barbados, Belize, Jamaica e Trinidad-Tobago .
O engenheiro Gilson Rondinelli Filho, gerente da Telesp Celular, estima que São Paulo terá 500 mil telefones celulares móveis até o final de 95 .
Drasco Todos jogadores que treinei sabem quem é Tostão, o melhor atacante da história do futebol para manter uma bola, organizar o jogo, fazer a tabela .
A direção do Decap, entretanto, demonstra reservas em relação ao uso das cantinas por pessoas de fora das delegacias .
Com isso, só falta marcar a data exata para a convocação extra dos parlamentares .
Luiz Appolonio Neto, presidente da Sabesp, informa que em 3 de maio a empresa executou a reposição da calçada do imóvel .
Importante lembrar que a violência, hoje, acontece fora dos estádios, nas torcidas e, também, dentro das quatro linhas, entre jogadores, técnicos, juízes etc .
O PPR de Paulo Maluf era seu principal opositor em plenário .
Até mesmo na Organização pela Libertação da Palestina (OLP) houve críticas ao líder .
O Hospital Memorial Jackson, de Miami, informa que 16% das internações foram de estrangeiros sem documentos .
Ela afirma que as escolas e as pessoas não podem ficar imunes à tecnologia .
O governo brasileiro tem até o próximo dia 2 para definir como participará da ajuda humanitária da ONU a Ruanda .
O diretor-geral da Assembléia Legislativa, Abib Miguel, disse que foram levados três computadores e cinco máquinas de escrever eletrônicas .
A música sacra se faz presente em "Funeral Sentences", que reúne hinos religiosos do compositor inglês interpretados pelo Collegium Vocale, regido por Philippe Herreweghe .
Exceto o entorpecimento associado ao casamento e à fundação de um novo lar, resta somente a paralisia do fim da história a morte .
Nossos esforços estão marcados pelo compromisso em envolver a sociedade como um todo .
O choque de massas de ar, quente e fria, facilita tempestades .
A queda foi ajudada pela retração de 1,69% nos preços dos produtos de higiene pessoal, que acumulam redução de 1,91% no mês .
Daí, a saída de investir em Pereira, que sinalizaria ao eleitorado paranaense o apoio do grupo de Requião a Lula .
São as regras de implantação e funcionamento do plano que vão dar a ela (ou não) um anteparo (forte ou fraco) à volta da inflação .
Trouxe nos seus ventos de redemocratização, um novo enfoque geopolítico e social, derrubando fronteiras ideológicas, culturais e comerciais entre diversos países .
Na partida contra o Japão, Elaina foi responsável por quatro dos dez pontos de bloqueio conquistados pelo time, enquanto Beverly deu a equipe quatro de ataque .
Keanu Reeves agora é só mais um ator jovem e bonitão que faz papel de policial durão .
Nessa hipótese de variação da Ufir, saem favorecidos os FAFs, que são tributados em 5% do rendimento nominal bruto pelo IR, que incide diretamente na carteira .
Na Venezuela, Sting cantou músicas do Police, seu antigo grupo, como "Roxanne" e "Every Breath You Take", além de "Bring on the Night" e "A Day in the Life", canção dos Beatles de 1967 .
Paga-se CR$ 7.000,00 por uma das corridas-padrão: "ida para a cidade" ou "volta da cidade", que incluem espera para compras .
O IPMF foi criado para vigorar somente até o próximo dia 31 .
Ele é um grande compositor e um dos grandes responsáveis pelo sucesso do projeto .
Radicalizar pelo mundo sobre duas rodas tem dois endereços certos: International Bicycle Fund, agência de cicloturismo em Seatlle (EUA) e Abercrombie & Kent, representada no país pela Interpoint .
Músicos: Edgard Scandurra, Paulo Tatit, Zaba Moreau, Pedro Ito e Peter Price .
Rebeldes islâmicos fugiram em 1992 do Tadjiquistão para o Afeganistão, após derrota para forças controladas por ex-comunistas .
Raciocínio invertido, a Itália tem um time que sabe como provocar as infrações alheias 56, a quarta posição nesse item do torneio .
A falta de tempo também impede Camila de ir mais ao cinema, ao teatro e a shows .
As embalagens, 33% .
O pessoal da Murk Records, que nõa está morto nem nada, chama o vocal cult de Bobby Fruit em "Discipline Reachin"' .
Mejía Barón devolveu a confiança aos mexicanos .
Segundo o técnico Zé Roberto, após as "férias"a seleção vai aproveitar o intervalo até a fase final da Liga para corrigir as falhas apresentadas na fase classificatória, entre eles o saque e o passe .
Por 30 minutos, foi ele quem impediu que o grupo matasse I.C.A.C. até a chegada do reforço da PM .
Com volante de diâmetro grande demais, a direção do Corsa é mais macia em manobras .
Ele disse que vai consultar o Supremo Tribunal Federal para saber se as emendas aprovadas podem ser promulgadas antes do encerramento oficial da revisão, marcada para o próximo dia 31 .
Segundo Prestes, o último trabalho de Iberê, "Solidão", será reproduzida no livro, que tem patrocínio do Grupo Gerdau .
A Fundação Oswaldo Aranha, de Volta Redonda (RJ), encerra suas inscrições em 6 de janeiro para os cursos de medicina, odontologia, engenharia civil, processamento de dados, ciências contábeis e educação física .
De fato, Wright tem em comum com Sulloway um interesse pela biologia como campo onde os fenômenos psíquicos deveriam se explicar .
Até policiais e bombeiros que trabalharam durante a corrida incentivavam os corredores .
A intervenção veio como medida saneadora, pois permite enfrentar com maior firmeza um problema cuja solução era repetidamente adiada por motivos políticos .
Segundo estimativas de especialistas do ramo, as vendas da rede Little Caesars já superam os US$ 2,2 bilhões ao ano .
Os 50 contribuintes mais ricos do país declararam à Receita Federal no ano passado um patrimônio de US$ 11,7 bilhões, mas só recolheram US$ 6,2 milhões de Imposto de Renda no exercício de 1992 .
O produto foi utilizado na iluminação do auditório da Expo Office, segundo projeto da Proinstal .
Uma vez postos na mesa, come-se aleatoriamente, experimentando as sensações do doce, picante, ácido, salgado e do amargo, brincando com o palato, nesta que é uma das mais originais e criativas cozinhas do planeta .
Rosa Bonini Alves Aos 91, viúva de Antonio Alves .
O TRT (Tribunal Regional do Trabalho) julgou anteontem a greve não abusiva .
Serras transformam toras em pranchas, máquinas ruidosas produzem painéis de madeira para portas, turistas se divertem num balneário com fontes de água quente e uma barragem hidrelétrica funciona a pleno vapor .
O BNDES vai implantar até o final do ano uma nova linha de financiamento para aquisição de máquinas agrícolas, voltada ao pequeno produtor rural .
Seus bichinhos de pelúcia com diálogos pornográficos são representativos dessa nova idéia fluida e primária de militância política .
Venceu o holandês Richard Krajicek e só parou diante de Sampras .
Minha missão é continuar até quando a caneta tiver criatividade para satisfazer necessidades do homem .
Na verdade, se fosse para fazer controle de preços, o governo não precisaria ter inventado a Unidade Real de Valor, uma quase-moeda, na transição entre o cruzeiro e o real .
As mesmas divergências acontecem com o PP .
A Comissão dos Descobrimentos é uma das financiadoras do filme, entrando com um terço do orçamento total de US$ 220 mil .
Em São Paulo, a espera para votar não foi muito grande .
São operações de renda fixa que combinam compras e vendas simultâneas de contratos de opções e que tinham sido feitas até o final de 1993, quando foram proibidas para investidores estrangeiros .
O gerente da empresa, Hilton Naetzke, disse que a empresa estava providenciando sua transferência para o parque industrial da cidade .
Folha Algumas empresas de Santa Catarina e de São Paulo reajustaram seus preços como consequência do dissídio salarial concedido aos seus trabalhadores .
O secretário-adjunto Antonio Ferreira Pinto afirmou que vai abrir hoje uma sindicância para apurar a denúncia de maus-tratos feita pelos presos .
Uma média de 2,7 gols por jogo .
Pode ser escapismo mas todo mundo só quer sair e esquecer tudo, jogar tudo para o alto .
Nelson Maluf, diretor de operações da CET, acredita que os telões trarão impacto positivo no trânsito .
Em primeiro lugar, há que se distinguir entre o cidadão comum e o postulante a cargo público .
A única escapada foi abrir o chuveiro .
O resultado é que por falta de informação suas ações acabem "virando pó" mesmo em períodos longos .
Desde ontem integrado ao elenco, o levantador Maurício iniciou seu treino na seleção sob o olhar atento do preparador físico Júlio Noronha .
Mudar as regras da categoria não foi um processo pacífico .
O governo é tímido ao lidar com o assunto, ao passo que o empresário a tudo assiste estupefado, mas sem reações desisivas .