O show ainda conta com as participações especiais dos cantores Zeca Pagodinho (apenas no DVD) e Dominguinhos.
Esse asteróide foi descoberto em 24 de Maio de 1931 por Cyril Jackson.
A Bélgica participou no Festival Eurovisão da Canção em 1983.
O Association Sportive d'Origine Arménienne de Valence foi um clube de futebol francês.
Em tempos pré-históricos as cavernas protegiam os nossos antepassados das intempérides e dos animais selvagens.
Hirsch (asteróide 14214) é um asteróide da cintura principal , a 2,0188447 UA.
O Webster's Dictionary também define um enfant terrible como uma pessoa que geralmente tem sucesso e que é fortemente não ortodoxo, inovador ou de vanguarda.
Luis Alfredo López (29 de agosto de 1986) é um futebolista profissional hondurenho que atua como atacante.
Joanna Dove Hayes (Williamsport, 23 de dezembro de 1976) é um atleta barreirista e campeã olímpica norte-americana.
O álbum segue a mesma linha lançada pelo artista no álbum Retropolis, e seguida em Stardust We Are.
Vojnik (em alemão: Hoheneck) é um município da Eslovênia.
São seis formas que Elta pode transformar dependendo da combinação dos orbs.
A autoridade científica da espécie é Fairmaire, tendo sido descrita no ano de 1857.
Sua menor audiência foi alcançada em 31 de dezembro de 2004, quando marcou apenas 17 pontos.
Pierre começou a jogar Futsal em 1985 nas escolinhas do clube Álvares Cabral em Vitória, ES.
Richarnold (asteróide 20306) é um asteróide da cintura principal, a 2,2952118 UA.
O WWE Judgment Day foi um evento Pay-Per-View da WWE.
O primeiro serviço do MD-11 nos Estados Unidos ocorreu ainda em 1990 e foi inaugurado pela Delta Airlines.
Este asteroide foi descoberto no dia 31 de agosto de 2000 por LINEAR em Socorro.
Havana é uma cidade localizada no estado americano de Illinois, no Condado de Mason.
A Universidade Flinders (em inglês: Flinders University ou The Flinders University of South Australia) é uma universidade localizada na Austrália Meridional, Austrália.
O KS era uma mesa com uma matriz de chaves, que o operador usava para comutar os troncos e ramais.
Ahillones é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área 21,5 km².
Salleri é uma cidade do Nepal.
A galáxia NGC 3158 foi descoberta em 17 de Março de 1787 por William Herschel.
No Xuxa Park, "Ilariê" voltou a ser executada em 1996 pelo bloco Xuxa Hits.
Horntown é uma cidade localizada no estado norte-americano de Oklahoma, no Condado de Hughes.
O Afogadense foi eliminado por não ter pago as taxas de inscrição por completo impostas pela Federação.
O Tenente Niki, da Guarda Real austríaca, está de serviço na Viena do século XIX, numa parada militar que saúda o Rei Adolf e a Princesa Anna, sua filha, do vizinho reino de Flausenshaum.
Naganuma (asteróide 15350) é um asteróide da cintura principal, a 1,7205248 UA.
Louis François Élisabeth Ramond, barão de Carbonnières (Strasbourg, 4 de janeiro de 1755 – Paris, 14 de maio de 1827) foi um político, geólogo, explorador e botânico francês.
A Assembleia Legislativa do Estado de Goiás é o órgão de representação do Poder Legislativo através dos deputados estaduais do Estado de Goiás.
Exemplos são o já falecido pregador inglês Smith Wigglesworth que ajudou em muito no avivamento na Nova Zelândia no início do século passado, Paul David Cull, neo-zeolandês líder do ministério Avivamento Já!.
Marshall foi expulso das próprias terras pela onda resultante de garimpeiros e nunca obteve lucro com sua descoberta.
Os filhos legítimos de um par vitalício recebem os privilégios dos filhos dos barões hereditários, podendo preceder seus nomes com o título the Honourable.
Esse asteróide foi descoberto em 17 de Novembro de 1938 por Karl Reinmuth.
Homem-Serpente é uma raça humanoide fictícia criado pelo texano Robert E.
Twin Shadow é o nome artístico de músico americano George Lewis Jr nascido na República Dominicana em 1983 e cresceu no Brooklyn em Nova Iorque, Estados Unidos.
A Serra da Argemela é rica em minerais e mesmo antes da chegada dos romanos foi explorada na sua busca.
Como Galbatorix era muito poderoso ele matou muitos e convenceu 12 Cavaleiros a se aliarem a ele, junto com Morzan eles ficaram conhecidos como Os Renegados.
Até a edição 22, a história era focada majoritariamente no protagonista Matthew Roth, retratando o primeiro ano dele como fotojornalista na cidade, assim como certos aspectos da zona desmilitarizada, através de quatro arcos e quatro histórias contidas.
Com a tripulação exausta, o capitão-de-mar-e-guerra Christopher Parker, comandante do navio, ordena que este seja encalhado na Calheta para evitar a sua perda e avaliar os estragos.
Mohanpur Mohammadpur é uma vila no distrito de Hardwar, no estado indiano de Uttaranchal.
Este pertência ao Rei de Soleanna, um homem que almejava o poder para viajar através do tempo.
Sua população estimada em 2004 era de 3 528 habitantes e em 2007 de 3 570 habitantes, segundo dados do IBGE.
Foi desenvolvido como parte do programa Oko de satélites artificiais.
Após a extinção do BNH, aquelas que eram suas atribuições foram assumidas pela CAIXA - Caixa Econômica Federal.
Desde então, os clubes vencedores das taças nacionais passaram a qualificar-se para a Taça UEFA, entretanto rebatizada de Liga Europa.
Estes espíritos eram mais frequentemente descritos como espectros de animais ou pessoas injustiçadas pelo portador, os ritos de exorcismo geralmente eram compostos de ofertas respeitosas ou ofertas de sacrifício.
Similares espíritos divinos também são encontrados nas tradições da África Central e África Ocidental de onde eles derivam - o Orixá da cultura Yoruba, o nkisi dos tradições Bantu (Congo), e o vodou do Dahomey (Benin), Togo, sul de Ghana, e Burkina Faso.
Este asteróide foi descoberto em 14 de Agosto de 1977 por Nikolai Chernykh.
Grande Oriente são federações ou confederações de, no mínimo, três Lojas maçônicas que, inicialmente, não trabalhavam no mesmo rito maçonico, como eram exigidos pelas Grande Lojas.
Johannes Jacob Hegetschweiler (Rifferswil, 14 de dezembro de 1789 — Zurique, 9 de setembro de 1839) foi um médico, botânico e político suiço.
Sua capital é a cidade de Tarata.
Conus tabidus é uma espécie de gastrópode do gênero Conus, pertencente a família Conidae.
Este asteroide foi descoberto no dia 16 de setembro de 1988 por Schelte J.
Walter Hofmann (Sömmerda, Turíngia, 26 de setembro de 1949) é um canoísta de slalom alemão na modalidade de canoagem.
Qualquer célula viva aumenta de tamanho, por absorção e metabolização de nutrientes, desde o momento em que separa da sua célula-irmã até atingir um tamanho a partir do qual a célula, ou se divide para dar origem a duas células-filhas (ver ciclo celular), ou exerce a sua função específica (no caso de ser uma célula diferenciada) até ao momento da sua morte.
Os cientistas não usaram a tecnologia de transferência dos "genes de ouro" juntamente com o gene "repórter ß-Glucuronidase" para produzir a planta.
Don't Panic debutou na sexta posição da Billboard 200, pela venda de 48 mil cópias em sua primeira semana nos Estados Unidos, e foi bem recebido pelos críticos especializados.
O diagrama seguinte representa as localidades num raio de 8 km ao redor de Muniz.
As construções modernas para a medida de Lebesgue partem do conceito desta medida exterior.
O CSKA venceu 5 Campeonatos Russos, sete Campeonatos Soviéticos, sete Copas da Rússia e cinco Copas da União Soviética.
O Presidente da África do Sul é o chefe de Estado e de governo da nação sul-africana.
Segundo informações oficiais, o objetivo da missão era apenas aproximar-se da Soyuz 2 como um teste, sem acoplamento.
Ambystoma mavortium é uma espécie de anfíbio caudado pertencente à família Ambystomatidae.
A citação pode realmente ser atribuída a Voltaire, que escreveu em 1733: "Eu gostaria de ver ... o último rei estrangulado com as tripas do último padre".
Passa por muitas praias da Costa da Prata, entre elas: Valadares, Espinho, Esmoriz, Ovar, Mira, Figueira da Foz e Termas de Monte Real.
Esta é uma lista das emissoras da Rede Família, uma rede de televisão brasileira.
O 'Revenge Is Sweeter Tour DVD' é um CD e DVD ao vivo, da banda australiana The Veronicas.
Nicéforo significa em grego: "portador da vitória", e este justificou o seu nome com uma série de vitórias que permitiram estender a fronteira para leste com a tomada de umas 60 cidades fronteiriças, entre elas Alepo.
Mauranthemum é um género botânico pertencente à família Asteraceae.
A Meribérica, que a certa altura teve a designação comercial Meribérica/Líber, é uma editora portuguesa, com sede em Lisboa.
De início recebido com frieza pela família, Marcondes conquista logo a afeição de Pedroca “procurando contentá-lo em todos os desejos, prestando-se às suas pequenas exigências” e, com seu jeito de boêmio, seus ares “dramáticos de d.
Didogobius kochi é uma espécie de peixe da família Gobiidae e da ordem Perciformes.
Em 2012 a dupla anunciou a volta.
De acordo com o United States Census Bureau tem uma área de 30,4 km², dos quais 30,4 km² cobertos por terra e 0,0 km² cobertos por água.
O califa o perseguiu até Mosul e o cercou ali, mas sem conseguir prendê-lo pelos próximos três meses.
Pode ser encontrada nos seguintes países: Hong Kong, Japão, Taiwan e Vietname.
Estavam equipados com o equipamento em uso no Exército Português, mas também utilizavam muito armamento capturado aos guerrilheiros, nomeadamente nas Operações Pseudo-Terroristas.
Serie A 2006-07 é a LXXV edição da Seria A do Campeonato Italiano de Futebol.
A Liga Celta de Rugby de 2009-10 foi a IX edição da Celtic League, a liga europea de rugby dos países célticos envolvendo times da Irlanda, Escócia e País de Gales.
Kappiyarai é uma panchayat (vila) no distrito de Kanniyakumari, no estado indiano de Tamil Nadu.
O Lago de Lecco, é na realidade o braço Sudeste do Lago de Como que banha a comuna italiana de Lecco na província de Lecco, e na região da Lombardia,
É neste braço que se encontra a cidade de Lecco, e no cruzamento deste braço com o braço de Sudoeste, a parte Sudoeste do lago de Como, que se encontra Bellagio.
Esta técnica não seria aplicável a grandes dicionários por ser muito lenta - complexidade O(nc*np){\displaystyle O(nc*np)}, onde nc é o número de palavras chaves e np é o número de palavras.
Este asteroide foi descoberto no dia 30 de novembro de 1999 por LINEAR em Socorro.
Este asteróide foi descoberto em 27 de Agosto de 1979 por Nikolai Chernykh.
Rock In Rio - Cássia Eller é um álbum ao vivo da cantora Cássia Eller, lançado em 2006.
Semidecídua, heliófita, aparece em dispersão irregular e descontínua: por exemplo, no Parque Estadual Vassununga aparece na forma de um grupo.
Formado em engenharia aeroespacial, Onizuka serviu como engenheiro de vôo na Força Aérea trabalhando com diversos tipos de aviões militares.
Localiza-se no departamento de Santa Rosa, Município de Chiquimulilla.
Contém uma capela em honra de São Silvestre, padroeiro da aldeia, e uma capelinha referente a São Macário, que se situa no cimo de um monte como que "vigiando" a nossa terra.
A Soyuz 40 foi a última missão com a nave do tipo Soyuz e a última nave espacial a aclopar na na Salyut 6.
O Conselho Presidencial (em francês: Conseil Présidentiel) foi um sistema de governo triunvirato da República do Daomé (atual Benim) que existiu entre 7 de maio de 1970 e 26 de outubro de 1972.
O realismo do show acabou por se tornar uma barreira para a audiência, segundo o instituto Nielsen Media Research, a série tinha índices baixíssimos de audiência e foi cancelada com menos de 4 meses no ar.
O beato Padre Eustáquio é muito famoso por todo o Brasil, sendo considerado responsável por vários milagres ocorridos por todo o país.
Este asteroide foi descoberto no dia 7 de fevereiro de 1997 por Klet em Klet.
Segundo alguns registros o casal praticava o enigmático ritual que se chamava: energia criativa sexual, largamente difundido na parte oriental da China , tendo influencia profunda do taoismo de Lao Tzé , tornando se o casal mais poderoso da época.
O seu Mestrado centrou-se no estabelecimento de competências de confronto com o stress e a ansiedade.
A série foi cancelada em 2016, não renovando para a 5º temporada.
Dalmau IV de Rocabertí Visconde de Rocabertí foi e Duque substituto no Ducado de Atenas entre 1381 e 1388.
O diagrama seguinte representa as localidades num raio de 64 km ao redor de Pagosa Springs.
Ela é nomeadamente a escola dos guia de montanha , dos monitor de esqui e dos pisteiro-socorrista
Em 1943 é criada a Escola nacional de ski em Alpe d'Huez e em 1947 é transferida para Chamonix-Monte-Branco onde se torna ma Escola nacional de esqui e de alpinismo (ENSA).
Whitewater é uma cidade localizada no estado americano de Kansas , no Condado de Butler.
A Koyamaki foi escolhida como o kamon (brasão) do Príncipe Hisahito de Akishino, actualmente o terceiro na sucessão do Trono do Crisântemo.
Faurei é uma cidade da Roménia com 4.626 habitantes, localizada no judet (distrito) de Braila.
Está localizada na região nordeste do estado, atendendo aos municípios de São João de Pirabas, Santarém Novo, Maracanã, Magalhães Barata, Marapanim, São João da Ponta, Terra Alta e Vigia.
Gambrinus é uma pilsener, surgida em 1869.
Foi o edifício mais alto do complexo de AZCA até à construcção da Torre Picasso.
A Constituição alemã confere à presidência um poder de caráter fundamentalmente representativo, pois, para prevenir os problemas que se deram durante a República de Weimar, não tem capacidade de manobra alguma no processo de eleição do Chanceler da Alemanha e nem pode ditar decretos de urgência.
Grupo Telemundo ou Telemundo Communications Group é uma propriedade da companhia NBC Universal para radio e televisão.
Tomáš Vaclík (Ostrava, 29 de março de 1989) é um futebolista profissional checo que atua como goleiro, atualmente defende o FC Basel.
Arraiá da Xuxa foi a décima turnê da apresentadora e cantora Xuxa, baseada no álbum "Arraiá da Xuxa".
Na partida da fase final a equipe que tiver obtido a melhor campanha na somatória de todas as fases anteriores, no caso o Internacional, realizará a partida na condição de mandante.
As águas em redor pertencem ao Cape Howe Marine National Park.
Situada no rio Tocantins, a usina foi construída em 36 meses (a previsão inicial era de 42 meses).
Com a continuação vieram as quadras, com 20, 18 e por fim 17 metros, que é a atual.
Usado grande parte da sua existência pela equipa da Sociedade Recreativa Boa União Parchalense, ainda nas infra-estruturas antigas de campo pelado, o complexo é agora habitado pelo Clube de Futebol Os Estombarenses, desde 2006.
Este asteróide foi descoberto em 8 de Novembro de 1990 por Johann Baur.
Del james (nascido em 5 de Fevereiro de 1964 em New Rochelle, Nova Iorque, EUA) é um escritor e jornalista conhecido por ter trabalhado com Axl Rose da banda Guns N' Roses e com Chuck Billy da banda Testament no álbum The Ritual.
O diagrama seguinte representa as localidades num raio de 12 km ao redor de Odem.
Possui uma excentricidade de 0,1679193 e um período orbital de 1 289,63 dias (3,53 anos).
A Casa degli Omenoni é um palácio de Milão situado na moderna Via degli Omenoni.
Goran Višnjic (Šibenik, 9 de Setembro de 1972), é um ator croata radicado nos Estados Unidos da América.
O Teatro Marítimo é um conjunto situado face o jardim das bibliotecas.
No fim, logicamente, tudo acaba bem: Segredo perde seus poderes e finalmente volta a ser uma garota mortal, Slobo é transformado numa estátua no século 853 por Darkseid e o restante da Justiça Jovem retoma seu dia-a-dia.
No Brasil, os pianos Steinway & Sons são importados e comercializados, com exclusividade, pela Gluck Pianos.
O clima é geralmente mais quente que o de Auckland, com menos humidade e chuva, e mais horas de luz.
Alice Regina Brown (Jackson, 20 de setembro de 1960) é uma ex-atleta velocista norte-americana, bicampeã olímpica e campeã mundial.
Kazimierz Funk (23 de fevereiro de 1884 — 19 de novembro de 1967), mais conhecido pela forma americana do seu nome, Casimir Funk, foi um bioquímico polonês que geralmente leva os créditos pela primeira formulação do conceito de vitaminas, em 1912.
Este asteroide foi descoberto no dia 29 de março de 1998 por LINEAR em Socorro.
O gênero botânico das Briofitas, Buxbaumia, foi dado em sua homenagem, assim como a espécie do gênero Carex, Carex buxbaumii.
Granite Hills é uma Região censo-designada localizada no estado americano da Califórnia, no Condado de San Diego.
Os que são punidos no Dis são pecadores ativos: hereges, assassinos, suicidas, estelionatários e traidores.
Serinus menachensis é uma espécie de fringilídeos da família Fringillidae.
Epidendrum denticulatum, é uma espécie de orquídea, muito comum no Brasil, que faz parte de um grupo de espécies de pertencentes ao gênero Epidendrum, todas muito parecidas, distintas apenas por pequenos detalhes, as quais de modo geral são consideradas sinônimos do E.
Tal percepção é visível por quem transita pela principal via da cidade de Canindé de São Francisco e condiz com a impressão que os visitantes dos mais diversos estados brasileiros têm ao visitar os cânions do Rio São Francisco, quando notam a limpeza e organização presente na cultura do povo local.
As filmagens começaram em 11 de setembro de 2011.
Confina com as seguintes comunas: Aquila (TI), Campo (TI), Disentis/Mustér, Ghirone (TI), Olivone (TI), Quinto (TI), Sumvitg, Tujetsch, Vrin.
O seu significado é "celeiro, despenseiro".
A Medalha Feenberg (em inglês: Eugene Feenberg Memorial Medal, também Feenberg Award) é um prêmio na área da teoria de múltiplos corpo da mecânica quântica, denominado em memória de Eugene Feenberg.
De acordo com o censo de 2000, a região possuía uma população de 1.052.238 habitantes O censo de 2009 aponta para um aumento estimado de 1.212.848 habitantes.
Sua dispersão é uniforme, mas em baixa densidade, tanto em formações primárias quanto secundárias.
Milita no MUD Juvenil a partir de Julho de 1946, fazendo parte da Comissão de Escola do MUD Juvenil da EBAL que vai congregar nomes como Francisco Castro Rodrigues, José Dias Coelho, João Abel Manta, Lima de Freitas, António Alfredo, M.
Em 1955 deram-se alguns passos para restabelecer um sentido de identidade nacional para Gales quando Cardiff foi declarada a sua capital.
No norte se inicia na tríplice fronteira dos dois países com o sul de Burkina Faso e vai até o sul, no porto ganês de Beyin, no litoral do Golfo da Guiné (Oceano Atlântico).
Esta lista reúne os recordes olímpicos do tiro esportivo, atualizados até os Jogos Olímpicos de Verão de 2008.
Estende-se por uma área de 1430,55 km², com 56 434 habitantes, segundo os censos de 2005, com uma densidade 39,45 hab/km².
Por conta disso Igan caiu em desgraça, não raro sendo debochada por Barrabás.
Este asteroide foi descoberto no dia 5 de abril de 2000 por LINEAR em Socorro.
Este asteroide foi descoberto no dia 3 de outubro de 1999 por Spacewatch em Kitt Peak.
Coyatepec foi uma cidade Asteca, no estado de Oaxaca, colonizada pelos espanhóis.
O Museu Paroquial de Moncarapacho é uma instituição museológica, sediada na Freguesia de Moncarapacho do Concelho de Olhão, no Distrito de Faro, em Portugal.
Falta amor é o segundo álbum da banda mexicana Maná.
A FEE busca também estabelecer convênios de cooperação técnica e parcerias com outras instituições de pesquisa e acadêmicas.
Este asteróide foi descoberto em 27 de Abril de 1998 por Paul Comba.
No mesmo ano a Turma Caipira fez sua última apresentação, em Santos.
Sua capital é a cidade de Filipstad.
Este efeito não acontece com pessoas que têm algumas formas de prosopagnosia, uma desordem em que a percepção do rosto é prejudicada, geralmente adquirida após uma lesão ou doença cerebral.
Em 2007, Tiago foi o goleiro com mais gols no Brasil, foram 13 no total, contra 10 do rival e ídolo Rogério Ceni, sendo 9 na disputa da Séria B do Campeonato Brasileiro.
Este asteroide foi descoberto no dia 9 de janeiro de 1999 por Tetsuo Kagawa em Gekko.
A maioria das plantas pode ser designada como erva, trepadeira, liana, arbusto ou árvore (com algumas subcategorias), ainda que algumas espécies sejam de difícil categorização.
Thomasomys laniger é uma espécie de roedor da família Cricetidae.
Este asteroide foi descoberto no dia 29 de agosto de 1987 por Eric Walter Elst em La Silla.
Irving Ezra Segal (Bronx, 13 de setembro de 1918 — Lexington, 24 de dezembro de 1998) foi um matemático estadunidense.
Jerônimo de Cárdia foi um historiador grego.
Prionanthium é um género botânico pertencente à família Poaceae.
Betancourt chegou ao poder, pela primeira vez, mediante um golpe de estado que derrubou o presidente Isaías Medina Angarita em 1945.
Leonor voltou para a Inglaterra deixando Berengária aos cuidados de Joana.
O World Fantasy Award é entregue durante o evento.
Este sucesso foi importante para fazer avançar a construção dos interferômetros Submillimeter Array e Atacama Large Millimeter Array.
Conflyto voltou ao passado perseguindo seu arqui-inimigo Cable e foi o responsável pela liberação do Vírus Legado, que matou inúmeros mutantes.
Considerando sua distância de 244 anos-luz em relação à Terra, sua magnitude absoluta é igual a 0.85.
Lançada em 1997, a canção foi terceiro single do álbum Everywhere.
Corani é um distrito do Peru, departamento de Puno, localizada na província de Carabaya.
A única esperança para os sobreviventes é Kit Latura (Sylvester Stallone), um ex-bombeiro que precisará entrar no túnel e resgatar as vítimas antes que o ar se esgote, ou que o próprio túnel desabe.
Kitty Gordon (22 de abril de 1878 – 26 de maio de 1974) foi uma atriz britânica de cinema e teatro.
Exerceu várias vezes o cargo de deputado provincial por Pernambuco.
Até 15 de dezembro de 2015.
Põlde é localizado no município de Abja vald e Viljandimaa, no sul do país, e 150 km ao sul da capital Tallinn.
Pode ser encontrada nos seguintes países: Indonésia e Papua-Nova Guiné.
O Instituto Luce (em italiano: Istituto Luce, acrónimo de L'Unione Cinematografica Educativa; em português: União Cinematográfica Educativa) foi uma empresa italiana, criada em 1924 durante a ditadura fascista na Itália.
A quarta temporada da World Poker Tour (WPT) foi disputada entre os anos de 2005 e 2006 com dezesseis eventos.
Foi aparentado com a primeira ave, o Archaeopteryx.
Para ganhar a confiança de Sophie de volta, Krusty tenta recuperar o violino da residência de Fat Tony com a ajuda de Homer.
Traz gravações feitas pela banda em 1993.
Sillis (asteróide 21627) é um asteróide da cintura principal, a 2,032963 UA.
Ao saber da dura condição de seu comandante, as tropas romanas da região correram para Lingoes e infligiram pesadas perdas aos alamanos.
Hencke (asteroide 2005, com designação provisória 1973 RA) é um asteroide da cintura principal, a 2,185535 UA.
Can't Find My Way Home, é uma canção de muito sucesso da banda de rock clássico Blind Faith de 1969.
Todas as canções foram compostas por Martijn Garritsen (Martin Garrix).
Danville é uma cidade localizada no estado americano de Indiana, no Condado de Hendricks.
Plethodon neomexicanus é uma espécie de salamandra da família Plethodontidae.
Tudo ao Mesmo Tempo Agora é o sexto álbum de estúdio da banda brasileira de rock Titãs, lançado em 1991.
Kjær gravou também uma versão inglesa, intitulada "I´m chasing butterflies"
"Vi maler byen rød", canção da Dinamarca no Festival Eurovisão da Canção 1989.
Na década de 1950, quando já se tinha à disposição uma nova instrumentação, especialmente foguetes e sismógrafos, inspiraram ao cientista norte-americano Lloyd Berkner a propor um terceiro Ano Polar.
Lewis é famoso por sua habilidade em composição e foi indicado a três Grammys.